(小川大知) 乙さん
スープカレー 好きですよね？
(等々力 乙) スープカレー？
今度の水曜日
本郷さんの誕生日なんで――
お昼ご飯にサプライズで――
大好物のスープカレーを
用意しようと思っていて
是非 乙さんの
お力を貸してもらいたいんです
<ハァ… 土日に
お祝いすればいいものを――>
<誕生日当日にこだわり
しかも 真っ昼間に――>
<サプライズを仕掛けて
祝いたいという その心意気>
買った！
“買った”？
はい！
(乙)
かしこまりました　はい
本郷係長
１番に アイベツ建設
田中さまから お電話です
(本郷 丞) は～い
(本郷) はい お電話 代わりました
本郷です
どうぞ ごゆっくり
(本郷) ええ　ええ
(本郷) そうですねえ
少々 お待ちください
(本郷) なるほど
19から23の間
はい　はい
はい　引き続き
よろしくお願いいたします
はい　失礼いたします
(受話器を置く音)
(炊飯器から流れるメロディー)
(本郷) うん？
何の音？
(一文字成政) あっ… これ 俺だ
着メロ変えたの忘れてた
(一文字) あっ もしもし
あっ お母さん　お米… お米あるよ
(チャイム)
(本郷) よっしゃ～
アア… ウ～ン 腹減った
(鳴戸獅子) 本郷チーフ
ちょっと
くっつかぬ質問がありまして
はぁ？
く… くっつかぬ？
(大知) 本郷さんの足止めは
恐らく もって15分です
(山脇しずく) 獅子 大丈夫かな？
(乙) 大丈夫よ
万が一のときは 最後の砦
一文字所長がいるから
(本郷) それ言うなら
“くっつかぬ質問”じゃなくて――
“つかぬ質問”な
ああ　そうとも言います
そうとしか言わないよ
(獅子) アハハッ…
まあ どっちでも
いいじゃないですか
(風見貴寛) え～っと
(大知) アアッ！
(しずく) どうしました？
コ… コンセントが…
(しずく) あっ…
(大知) かくなるうえは…
冷蔵庫の電源を抜きます！
(風見) あっ 待って！
冷凍室に お客さまからいただいた
貴重なアイスが！
アア… アア…
(大知) このカレーリーフ
この日のために
僕が育てたやつなんです
(乙)
<このサプライズの
準備してたのよ？>
<…てか どんだけ
本郷係長のこと好きなのよ！>
(しずく)<アア…
あんなに汗ばんじゃって>
(風見) 小川君 大丈夫？
アイス食べる？
(大知) あっ… はい
はい　あ～ん！
(大知) ありがとうございます
(獅子) クエスチョン25
のり巻きと おいなりさんなら
どちらが…
おいなりさん
…てか 鳴戸君
つかぬ質問が多すぎるよ
もうメシ行っていい？
(獅子) あ～ ちょっと待って
まだ終わってない！
(本郷) ああ　所長も行きます…
何やってんスか？
行くのなら 俺の屍を越えていけ！
何言ってんスか
(本郷) メシ行きましょう
(獅子) あっ ちょっと待って！
ほら 何か いい匂いしません？
(一文字) バカ！
お前 バラす気か
(獅子) アア… オー･マイ･ガッシュ
(一文字) ちょちょちょ
ちょっと待って！ 待って 待って！
(一文字) ちょっと待って
ちょっと待って！
おい　ちょっと！
ほらな
(一文字) 気のせいだろう？
(獅子) はい
(一文字) もう行こう
いいの　いいから もう
(本郷) メシ行きましょうって
(クラッカーの音)
本郷さん お誕生日
おめでとうございま～す！
(社員たち)
(大知) みんなで
用意してたんですよ
オフィスでスープカレーなんて
シャレてるでしょう
いやぁ 皆さん
ありがとうございます
(拍手)
(社員たち) おめでとうございます
(大知) びっくりした？
びっくりしたでしょう？
もう 早く食べてみてくださいよ！
(大知) よいしょ　早く早く
(本郷) よし　何からいこうかな
(大知) フーフーしましょうか？
(本郷) うるせえ
(大知) え～ 日ごろからですね
本郷さんは
野菜を取らない傾向にあるので――
ピーマン ニンジン カボチャ
ジャガイモ ナスを入れました
(乙) 本郷係長
生まれてきてくれて
ありがとうございます
(しずく) 本当に
オー！ サプライズの神さまに
感謝してるんですね
僕も
(大知) カレーリーフ
僕が この日のために
育てたやつなんですよ
(本郷) ありがとな
(大知) はい
(乙)
(しずく)<乙さん
どこに行くんですか？>